*****Read me *****

Quelques informations pratiques sur le contenu du rapport : 
- chaque dossier contient les codes sources ainsi que le rapport format WORD et PDF
- Le TP CAN a été fourni avec tous les fichiers pour que le projet soit lançable depuis MicroC

Les ressources qui on été communiquées sont celles que nous trouvions pertinentes mais nous restons disponibles dans 
le cas où vous souhaiteriez plus de ressources. La composition NodeRed a été exportée sous format JSON 
et est disponible dans le rapport mais si elle n'est pas exploitable, il y a la possibilité de partager le flux. 

Remarque générale : nous avons essayé de documenter nos sources dans la mesure du possible mais pour certains TP, nous 
n'avons pas pu retrouver tous les documents qui avaient été consultés.

J'espère que vous prendrez autant de plaisir à le parcourir que nous avons pris à le réaliser, 

Bonne lecture, 


JUAN et OLIVIER 

**** fin ****